Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Simpan dengan anda.
Jika anda memerlukan apa-apa lagi...
Saya tidak akan menyusahkan awak lagi.
Ini adalah kali terakhir.
Saya mengheret Wei ke dalam perkara ini.
Saya minta maaf kepada anda semua.
saya minta maaf.
Kami berdua ibu bapa.
Jaga anak awak baik-baik.
jom pergi.
(Keadilan Milik Saya)
(Episod 14)
- Encik Qi.
Qi Chang Rong!
Awak bawa anak saya ke mana?
Kembalikan anak-anak saya!
Mereka selamat sekarang.
Mereka menginap
di hotel lima bintang.
Tetapi jika anda menjadi gila,
Saya tidak boleh menjamin apa-apa.
Apa yang anda mahu?
Adakah anda mahu membunuh saya untuk membalas dendam?
Jangan fikir
saya tidak memikirkannya.
Beraninya awak cuba bunuh saya?
Sayang sekali karma tidak menemui awak.
Awak tidak mati.
Itu kerana saya banyak berdoa.
Anda akan mendapat balasan anda
lambat laun.
Wei mendapat balasannya.
Saya menunjukkan belas kasihan kepada anda.
Anda boleh tinggal di sini
dan muhasabah diri.
Renung-renung sampai puas.
Kemudian, saya akan biarkan awak hidup.
Faham?
Betul.
Lupa nak bagitahu.
Ini adalah pulau terbiar.
Walaupun anda boleh melarikan diri
melalui pintu ini,
anda akan menjadi makanan jerung di laut.
Selagi anda berkelakuan,
anak-anak anda akan
selamat dan sihat.
Qi Chang Rong ada di sini...
untuk bersyukur atas kurniaanMu.
Saya terselamat daripada bencana.
Hari ini, saya menawarkan seekor babi emas...
untuk menyatakan rasa terima kasih saya.
Tolong terus
berikan saya keberkatan.
Semoga Geng Kota Lama
maju dan maju.
Semoga kita terus berkuasa...
dan berada dalam penguasaan.
Kat sini sangat meriah.
Chang Rong.
Ini ialah Kaunselor Huang Xiao.
Dia ke sini untuk melawat
Daerah Kota Lama.
Selamat datang.
Adakah jenayah di Daerah Kota Lama
benar-benar teruk?
Walaupun begitu,
itu urusan kita sendiri.
Terdapat banyak cara
untuk menyelesaikan masalah.
Lebih baik untuk menjadi harmoni.
Keharmonian melahirkan kekayaan.
Jangan jadi bodoh.
Yang paling penting
kena garang.
Kalau tak garang
macam mana nak jadi bos?
Encik Qi.
Saya mendengar bahawa kecederaan ini...
hampir membunuh awak.
Tetapi seperti kata pepatah,
kesusahan yang besar membawa keberuntungan.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Awak ketua
Geng Kota Lama.
Jika anda mengetuai pembangunan
Daerah Kota Lama,
kemudian...
Saya akan menjadi nasib baik anda.
betul tu.
Saya bos Geng Kota Lama.
Tetapi pemilik tanah terbesar
di Daerah Kota Lama...
ialah Datuk Chen.
Jika anda cuba mengambil
walaupun seketul batu daripadanya,
dia akan lawan awak sampai mati.
Bergantung pada orang tua itu
akan menjadi bencana.
Mereka tidak akan membina semula dan membuat inovasi.
Daerah Bandar Lama
hanya begitu besar.
Berapa ramai orang yang boleh disokong?
Jika anda tidak meruntuhkannya
dan mulakan semula,
pai ini tidak akan menjadi lebih besar.
Triad mengambil berat
tentang pembahagian keuntungan juga.
Pada zaman ini,
anda tidak boleh hanya
bergaduh dan membunuh.
Encik Qi.
Anda seorang lelaki berstatus.
Anda juga ingin melakukan sesuatu...
itu mengagumkan, bukan?
Encik Qi.
Kalau boleh tukar guna tanah
Daerah Kota Lama...
dan kembangkan...
menjadi hab komersial, kediaman
dan hiburan,
kemudian Encik Qi,
anda akan menjadi hartawan hartanah.
Ia lebih baik daripada menggunakan tanah...
untuk menternak lembu
dan memberi makan nyamuk kan?
Bukan saya tak boleh buat.
tak mungkin.
Saya sebahagian daripada Daerah Bandar Lama.
Jika saya mengkhianati Daerah Kota Lama,
Saya akan menjadi pengkhianat.
Baik kata.
Saya suka berkawan
dengan orang seperti awak...
yang menghargai kesetiaan.
Dia sama ada di rumah
atau di ibu pejabat setiap hari.
Dia tidak mempunyai aktiviti
atau perhimpunan sosial.
Tetapi dia sibuk sejak kebelakangan ini.
Dia melawat hospital dua kali sehari.
Siapa yang dia lawat?
Seorang lelaki dari Tuncheng...
yang datang untuk pembedahan.
Namanya Liu Mao.
Liu Mao.
Adakah pembedahan itu berjaya?
Adakah dia sudah mati?
Tidak, pembedahan itu berjaya.
Terus ikut dia.
Saya ingin tahu
berapa banyak maklumat...
Shi Zhi Yang telah menemuinya.
Okay.
Pembedahan berjalan lebih baik
daripada jangkaan.
Dia boleh bangun dari katil
dalam beberapa hari.
Terima kasih, Doktor.
Tahniah, Liu Mao.
Anda benar-benar kelihatan lebih baik.
Terima kasih, Stone,
kerana memujuk saya
untuk menjalani pembedahan.
Jika tidak,
Saya akan mati di rumah.
Saya tahu awak betul-betul insaf...
kerana anda sanggup mencari keadilan
untuk Kawasan Bangsal Kayu Huyan.
Itulah sebabnya nasib menyebelahi anda.
Liu Mao.
Hanya kamu
yang tahu kebenarannya...
mengenai siapa yang membayar anda
untuk diam...
dan siapa yang bersalah sebenarnya.
Jadi, awak saksi penting.
Adakah anda bersedia untuk memberi keterangan di mahkamah?
Tetapi...
Saya takut saya tidak akan mengenali mereka.
Tidak mengapa.
Sebut sahaja apa yang anda ingat.
Biar hakim yang memutuskan.
Selagi
keputusan itu dibatalkan,
polis akan ada
alasan yang munasabah...
untuk menangkap dua penjenayah sebenar,
lelaki tinggi...
dan orang asing
yang mempunyai orang tengah...
bayar awak untuk diam.
Baiklah.
terima kasih.
Hello.
Hello, Xuan Xuan.
Saya sedang membeli buah.
Tidak perlu.
Paip saya pecah di rumah.
Saya memanggil tukang membaiki.
Katanya, keseluruhan tembok itu
perlu dirobohkan untuk membaikinya.
Jadi jangan datang beberapa hari ini.
Kemudian datang ke tempat saya.
saya tak boleh. Saya ada
sesuatu nak buat malam ni.
Saya tidak boleh datang.
Adakah ini mengenai Liu Mao?
Itu... tidak boleh tergesa-gesa.
Kita tunggu sehingga dia sihat.
Hei. Saya tidak boleh bercakap lagi.
Saya perlu kembali bekerja. Selamat tinggal.
Apa yang salah, Pegawai Da?
Anda kelihatan sibuk hari ini.
Ada yang nak buka semula...
kes Kawasan Bangsal Kayu Huyan.
Membuka semula kes lama?
Kawasan Bangsal Kayu Huyan merupakan
zon pembangunan tanah pertama.
Kami bertukar menjadi tanah terbiar...
ke daerah perjudian dan pelancongan yang berkembang pesat hari ini .
Fasa kedua akan bermula.
Setelah pengambilan tanah Daerah Bandar Lama
berjaya,
Saya akan memulakan pembinaan dengan segera.
saya yakin...
yang akan saya cipta...
keajaiban ekonomi kedua.
Pegawai Da.
Anda adalah sebahagian daripada yang pertama.
Anda akan diberi ganjaran
untuk sumbangan anda.
Jika anda mahukan bahagian
yang kedua,
ia bergantung
pada jumlah sumbangan anda.
Tinggalkan sahaja
kekacauan dan halangan...
untuk saya jelaskan.
- Ceria.
Ketika itu, saya dan Lyu Biao menyertai...
pasukan petugas kes pembakaran Huyan.
Da Gama tiada di sana,
tetapi Lyu Biao berkawan baik
dengannya.
Saya dengar Lyu Biu
sudah lama bersara...
dan membuka sauna.
Terima kasih, Encik Peng.
Nombor yang anda dail
tidak tersedia buat sementara waktu.
Kami telah mencari di mana-mana,
tetapi kami tidak menemuinya.
Kemudian di mana dia boleh berada?
Kawan awak hilang.
Kami mencari seluruh hospital
dan tidak menemuinya.
Apa itu?
Liu Mao hilang.
Saya rasa saya perlu pergi
sebentar.
jom...
tidak menghubungi satu sama lain buat masa ini.
Jangan libatkan diri dalam hal ini.
Adakah mereka mengejar anda?
Berhati-hati dengan Da Gama.
Jika dia benar-benar membunuh Liu Mao,
maksudnya...
apa sahaja boleh berlaku.
Bagaimana dengan awak?
Saya tahu saksi lain.
Jika saya dapat mencari dia,
saya yakin...
Saya boleh menangkap Da Gama.
Berhati-hati.
Baiklah.
jangan risau.
Saya akan mencari awak
apabila saya selesai dengan ini.
pulang ke rumah.
jangan risau.
Saya Shi Zhi Yang.
Siapa yang berani menyentuh saya?
pulang ke rumah.
Hubungi saya.
Okay.
- Puan.
Kami bawa balik
semua rakaman CCTV hospital.
Puan.
Kami sedang melihat
rakaman CCTV sekarang,
tetapi ada terlalu banyak.
Terdapat lebih 50 CCTV...
di seluruh hospital.
Ya, jadi kami sangat kekurangan kakitangan.
Teruskan menonton buat masa ini.
Ya, Puan.
Lyu Biao.
Cik, awak okay tak?
Saya akan bawa awak ke hospital.
Tang Xuan.
Adakah anda menghantar seseorang
ke hospital...
untuk rakaman CCTV mereka?
ya.
Bukankah anda mengatakan Qin Yu mempunyai alibi?
Jadi mengapa anda
masih menyiasat?
Bolehkah kita tidak membincangkan perkara ini
pada masa seperti ini?
kenapa tidak
Puan.
Seorang pegawai cedera parah...
di Jalan Changyun.
WHO?
Pegawai Shi.
Mangsa...
ditikam limpa
dengan objek tajam,
menyebabkan aorta pecah.
Ini membawa kepada pendarahan besar-besaran.
Ia boleh membunuh seseorang...
dalam masa kurang dari satu minit.
Tang Xuan.
Saya minta maaf atas kehilangan awak.
Saya ingin melihat
di tempat kejadian.
- Pegawai Hu.
- Di manakah lokasi jenayah?
ikut saya.
Adakah sesiapa melihat pembunuh itu?
Seorang suspek lelaki telah ditahan.
Stesen mana yang bertanggungjawab?
Ibu pejabat telah mengambil alih.
Mengapa anda menutup rumahnya?
Dia mangsa, bukan suspek.
Kami hanya menurut perintah.
Sehingga siasatan selesai,
tiada sesiapa dibenarkan masuk.
- Saya akan melihat.
- Maaf, Puan.
- Biar saya lihat!
- Tang Xuan!
- Tolong jangan ganggu kami.
- Izinkan saya masuk!
- Puan!
- Tang Xuan!
- Mengapa awak tidak membenarkan saya masuk?
Tang Xuan! bertenang!
bertenang.
Okay.
Di sini.
Hanya dalam keadaan perut kenyang...
adakah anda mempunyai kekuatan untuk melawan.
Apa yang Shi Zhi Yang buat?
Adakah anda tahu sesuatu?
Adakah anda menjangkakan sesuatu
akan berlaku kepadanya?
Ia adalah kawan saya.
Hello, Cong. apa khabar?
Okay. Terima kasih, Cong.
Saya akan menghubungi awak semula.
Tang Xuan.
Tenang dan dengar cakap saya.
Kawan saya membaca kenyataan itu.
Katanya, suspek...
adalah pengedar dadah.
Apabila dia ditangkap,
mereka menemui senjata pembunuh padanya.
Selepas peperiksaan awal,
luka maut...
pada badan Shi Zhi Yang...
sepadan dengan senjata.
Dan menurut
kenyataan suspek,
dia berkonflik
dengan Shi Zhi Yang...
terlebih membahagikan harta rampasan.
Itulah sebabnya dia
membunuhnya secara tidak sengaja.
apa?
Betul ke saya dengar?
Bagaimana mereka boleh mengatakan
perkara yang tidak masuk akal?
Saya pun tak percaya, tapi...
Saya tahu ia sangat sukar...
untuk menyimpannya untuk diri sendiri sekarang.
Tetapi izinkan saya
memberitahu anda ini, Tang Xuan.
Awak kena bertenang...
untuk menyelesaikan ini.
Okay?
Datang.
Jaga adik awak.
Tang Xuan.
Saya baru mendapat kes ini.
Saya telah membaca dakwaan.
Terdapat cukup bukti
untuk membuat pertuduhan.
Anda adalah hakim terbaik untuk ini.
Adakah anda mempunyai
arahan khas untuk saya?
Saya tidak akan berani.
Jika saya mengatakan satu perkataan lagi,
Saya takut saya akan
menghalang keadilan.
Anda lebih berpengalaman daripada saya...
dalam perkara-perkara ini.
Seluruh bandar...
sedang menonton kes ini.
Ia adalah cara terbaik
untuk membaiki imej anda.
Rebutlah peluang ini.
By the way,
suspek...
turut mengaku pembunuhan Han Gang.
(Pembunuhan Han Gang di gereja
juga adalah perbuatan saya...)
Adakah terdapat masalah?
Tidak.
Hakim Qin.
Kaunselor Huang ada di sini untuk berjumpa dengan anda.
Hakim Qin, saya minta maaf.
Saya tidak membuat temu janji.
Saya harap saya tidak mengganggu awak.
Mari kita bercakap di dalam.
Okay.
Saya menjaga Han Lie untuk awak,
tetapi nampaknya
inspektor ini masih mengejar anda.
Dia gigih.
Itu kekuatan dia.
Untuk mendakwa,
anda perlukan bukti.
Tetapi saya fikir jika kita boleh menyelesaikan ...
semua masalah dengan hanya satu kes,
kita boleh menyelamatkan banyak
masalah yang tidak perlu.
Kalau hukuman bunuh...
dan pengedaran dadah...
dihidangkan serentak,
Kes Shi Zhi Yang...
tidak akan mempunyai hukuman maksimum
lebih daripada 15 tahun.
Tetapi kes Han Gang ialah pembunuhan.
Hukuman maksimum ialah 25 tahun.
Adakah kerana anak anda
kini dalam penjara...
bahawa anda sangat bersimpati...
kepada banduan itu?
Sebenarnya, 25 tahun 25 bulan...
adalah sama.
Itu pilihan mereka.
Begitu juga,
itu pilihan anda juga.
Saya akan benarkan awak kembali bekerja.
Tang Xuan?
Teman wanita Shi Zhi Yang?
Apa pendapat anda?
Dia perantis Hu Jian.
Dia sangat degil.
Dia tidak akan berganjak walau apa pun.
Berapa banyak yang anda fikir dia tahu?
Berdasarkan keperibadiannya,
kalau dia tahu,
dia akan meniup wisel.
Dia tidak akan senyap ini.
Sehingga kes ini selesai,
lebih baik selamat.
Selepas kes Shi Zhi Yang,
anda telah bercuti.
Sudah tiba masanya untuk kembali bekerja.
Khabarnya
pegawai kanan polis yang terbunuh...
berada dalam pertikaian mengenai keuntungan tidak sekata
dengan pengedar dadah.
Apa yang anda perlu katakan tentang itu?
Kes itu telah memasuki
proses kehakiman.
Saya tidak boleh membuat sebarang komen
pada masa ini.
Tetapi pasukan polis
menguatkuasakan undang-undang.
Untuk masa yang lama,
kami telah mengikut
peraturan integriti.
Kami telah menegakkan
nilai teras keadilan.
Kami tidak bertolak ansur dengan sesiapa
yang melanggar undang-undang secara sedar.
Raksasa ini berpura-pura
benar.
Sanggupkah kamu mendengarnya?
Kemudian beritahu saya.
Apakah kebenarannya?
Da Gama membunuh Shi Zhi Yang
untuk menutup mulutnya...
dan kemudian, dia membingkainya!
Itulah kebenarannya!
Da Gama ialah Ketua Pengawas.
Tuduhan awak sangat berat.
Dia sudah mati.
Mengapa mereka masih menuduhnya?
Bos. Puan.
Pegawai Gu
dari Siasatan Dalaman...
nak jumpa awak.
saya minta maaf. Apa sebab
kali ini?
Kami jumpa beg tangan...
di rumah Shi Zhi Yang.
Ia milik Inspektor Tang.
Kami menemui beberapa ubat di dalamnya.
- Dadah?
- Kami telah mengesahkan bahawa dadah...
Berapa ramai lagi orang
yang anda mahu bingkaikan?
Adalah sebahagian daripada kumpulan yang sama...
daripada yang
ditemui pada pembunuh Shi Zhi Yang.
Jadi kami nak bawa
balik Inspektor Tang...
untuk membantu siasatan.
Ini adalah waran tangkap.
Ia adalah arahan terus
dari ibu pejabat.
Kami hanya menurut perintah.
Kami akan memberi kerjasama sepenuhnya.
Tapi jangan susahkan
kami.
Adakah anda mahu
menggari saya, Pegawai Gu?
Mengapa anda menyembunyikan
hubungan anda dengan Shi Zhi Yang?
Siapa yang saya temui adalah privasi saya.
Undang-undang apa yang mengatakan saya perlu mendedahkannya?
Kami jumpa beg tangan awak...
di rumah Shi Zhi Yang.
Kami menemui dadah dan wang di dalamnya.
Bagaimana anda menerangkannya?
Saya telah memberitahu anda banyak kali.
Beg itu milik saya,
tetapi tiada satu pun perkara di dalamnya
adalah milik saya.
Biarkan dia mendengar kenyataan itu.
Han Kui Long berada di penjara,
dan Han Lie tidak
menguruskan perniagaan dengan baik.
Shi Zhi Yang...
menggunakan intelnya
dari Biro Perisikan...
untuk mencuri banyak
barangan keluarga Han.
Kemudian, apabila dia mendapat tahu
Han Gang bangun,
dia paksa aku bunuh Han Gang.
Dia mahukan keluarga Han...
untuk ditakdirkan selama-lamanya.
Apa kaitannya
dengan Han Gang?
Tidakkah anda fikir
anda tidak masuk akal?
Saya perlu bertanya kepada anda itu.
Jika anda tidak bekerjasama,
Saya akan terus bertanya...
sehingga saya mendapat jawapan.
Adakah pihak pendakwaan...
ada bukti tambahan
untuk dibawa ke hadapan?
Yang Berhormat.
Ini adalah bukti terkini pihak pendakwaan
.
Bagaimana ia berbeza daripada kali terakhir?
Polis menyiasat lebih lanjut.
Mereka mendapati defendan
mempunyai kaitan dengan Daerah Kota Lama.
Pihak pendakwaan telah mengambil
beberapa kenyataan baharu.
Mereka berada di halaman lima.
Kes Shi Zhi Yang
telah dibicarakan.
Kami memberi anda
peluang untuk mengaku sekarang.
Jika anda tidak mengambilnya,
anda akan menyesal.
Saya telah melihat bukti.
Adakah defendan
mempunyai apa-apa untuk ditambah?
Yang Berhormat.
Pelanggan saya ingin...
untuk membentangkan sendiri
latar belakang kes tersebut.
Saya percaya ia penting
untuk menjatuhkan hukuman.
Tolong benarkan.
Dibenarkan.
Yang Berhormat.
Saya tidak bermaksud untuk membunuhnya.
Dia memaksa saya untuk membunuh seseorang.
Dia juga memaksa saya membayarnya...
dan berikan dia barang.
Dia seorang polis,
dan dia juga berpangkat tinggi.
Dia betul-betul menyudutkan saya.
Itu benar-benar dia.
Dan hari itu,
apabila saya berkata
saya mahu menamatkan perkongsian kita,
dia segera menoleh ke arahku.
Dia berkata dia akan menangkap saya kerana membunuh...
dan pengedaran dadah.
Itu jambatan yang terbakar!
Saya takut.
Saya terpaksa melawan.
Berhenti berpura-pura.
Memandangkan hubungan anda
dengan Shi Zhi Yang,
anda sudah pun
bersekongkol dengannya.
Betul tak?
Dia mempunyai pistol.
Saya mempunyai pisau di tangan saya
untuk mempertahankan diri.
Saya tidak sangka...
bahawa saya secara tidak sengaja telah menikamnya...
ketika kita bergaduh.
Yang Berhormat, saya benar-benar
tidak berniat untuk membunuhnya.
Pendakwaraya.
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk ditambah?
Tidak, Yang Berhormat.
Ambil sedikit air.
Bukti mengesahkan...
bahawa Shi Zhi Yang telah disogok.
Lagipun dia dah mati sekarang.
Ia tidak berbaloi...
untuk mengambil kejatuhan untuknya.
Bukti dalam kes ini...
adalah sangat koheren.
Pihak pendakwaan
telah membawa dua pertuduhan,
pembunuhan Shi Zhi Yang...
dan pembunuhan Han Gang.
Defendan juga telah mengaku
kepada dua pertuduhan ini.
Memandangkan defendan...
diancam oleh seorang pegawai polis
pada masa jenayah itu,
mengikut Perkara 128
Kanun Jenayah,
tertuduh dijatuhkan hukuman...
hingga 12 tahun penjara.
Tambahan pula,
pegawai polis yang terlibat
dalam kes ini, Shi Zhi Yang,
menyalahgunakan kuasanya
untuk melakukan jenayah.
Buktinya sah.
Namun, dia sudah mati.
Menurut
peraturan yang berlaku,
dia tidak akan bertanggungjawab.
Mahkamah ditangguhkan.
Pegawai Hu, awak ada 15 minit.
terima kasih.
apa khabar
Kes Shi Zhi Yang
telah diputuskan.
Pembunuh itu dijatuhi hukuman
12 tahun.
Shi Zhi Yang...
Dia menggunakan kuasanya...
untuk melakukan jenayah.
Hei.
Adakah anda percaya dia seorang polis yang korup?
Adakah ia penting?
Yang penting sekarang...
adalah untuk membawa anda keluar dari sini.
keluar?
Jika saya keluar, adakah saya masih menjadi polis?
Apa masalah awak?
Tang Xuan yang saya kenali...
takkan jadi macam ni.
Dia tidak akan berputus asa.
kepentingan siapa...
adakah Shi Zhi Yang langgar?
Habis?
Dia mendapat tahu bahawa Da Gama...
keadilan terhalang...
dalam kes pembakaran.
Adakah terdapat sebarang bukti?
Sebelum ini ada saksi.
Dia hilang.
Mereka mungkin membunuhnya juga.
Jika begitu banyak tenaga kerja...
dan sumber telah digunakan...
untuk memusnahkan bukti,
maksudnya Da Gama...
sangat berhati-hati dalam hal ini.
Jika begitu,
jom guna ni...
untuk membuat pertaruhan dengan Da Gama.
Sebagai pertukaran untuk apa?
Kerana membawa awak keluar dari sini.
Adakah anda suka tinggal di sini...
jadi dia boleh menyeksa awak?
gembira!
- Ceria!
Kemarilah!
- Ayuh.
- Ceria!
Adakah anda mahu makan sesuatu?
Saya kembung kerana minum.
Minum lagi.
Pegawai Hu.
Ia begitu meriah.
Pegawai Da.
Apa yang anda raikan?
Jarang dapat jumpa awak di sini, Hu Jian.
awak buat apa kat sini?
Adakah anda perlu melaporkan kepada isteri anda?
Jika tidak, anda perlu berlutut
di hadapannya apabila anda pulang ke rumah.
Pegawai Da.
Saya mahu bercakap dengan anda secara peribadi.
Tiada apa yang mereka tidak boleh dengar.
Anda boleh bercakap...
semasa saya bercumbu.
Saya akan membangkitkan kesalahan anda.
Kalau awak tak kisah, saya pun tak kisah.
awak cakap apa?
Awak bercumbu.
Saya akan bercakap.
Cuma jangan menyesal.
Pergi.
Semua orang, mari pergi.
Jom main kat bilik sebelah.
Jangan cuba ini lagi.
Ludahkan saja.
Tang Xuan memberitahu saya...
bahawa Shi Zhi Yang
memberikan fail rahsia...
kepada rakan peguam sebelum dia meninggal dunia.
Saya jumpa peguam ini hari ini.
saya beritahu dia...
bahawa Shi Zhi Yang...
telah diklasifikasikan
sebagai polis korup.
Semua hartanya...
boleh dikaitkan dengan jenayah berat.
Jika dia menyimpannya untuk dirinya sendiri,
dia akan dianggap sebagai rakan sejenayah.
Sebaik sahaja dia mendengarnya,
dia sangat takut.
Dia memberi saya...
fail rahsia itu atas kerelaan sendiri.
di mana ia
Tunjukkan pada saya.
Tiada tergesa-gesa.
Adakah anda cuba
membuat perjanjian dengan saya?
Ingat kita pernah jadi pasangan?
Awak pernah cakap...
bahawa tidak kira
berapa banyak cip yang anda ada.
Apa yang penting
ialah anda bertaruh dengan betul.
Jika anda mendengar saya ketika itu,
anda sekurang-kurangnya
menjadi seorang penguasa hari ini.
Itu semua adalah masa lalu.
Tidak ada gunanya
bercakap mengenainya sekarang.
Jadi saya memilih untuk melihat ke hadapan sekarang.
Hari ini, saya telah membuat keputusan...
untuk mempertaruhkan cip ini kepada anda.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Terdapat begitu banyak perkara...
Saya tidak dapat mengetahui sebelum ini.
Sekarang, saya sedar...
bahawa mereka tidak penting sama sekali.
Perkara yang paling penting...
adalah keuntungan praktikal.
Jadi berapa banyak
yang anda merancang untuk menang...
dengan cip ini?
Sejujurnya,
Saya tidak tahu sama ada ini mengandungi...
bukti yang sangat merosakkan,
atau jika ia akan menjadi
kertas sekerap...
yang anda akan buang
ke dalam tong sampah selepas membaca.
Tetapi inilah yang saya fikirkan.
Kes Shi Zhi Yang...
telah diputuskan,
dan Tang Xuan telah memberitahu saya...
semua yang dia tahu.
Jika dokumen ini benar-benar berguna,
kembalikan Tang Xuan kepada saya.
Tidaklah terlalu banyak untuk bertanya, bukan?
Kadar pembersihan Daerah Timur kami sangat tinggi...
kerana orang bawahan saya mampu,
terutamanya Tang Xuan.
Dia sahaja
yang boleh mengawal samseng itu...
dan orang karut.
selain itu,
Shi Zhi Yang menghantar
dokumen rahsia ini...
kepada peguamnya...
daripada memberikannya kepada Tang Xuan.
Maksudnya...
dia tidak mahu Tang Xuan...
untuk mengetahui terlalu banyak.
saya terima.
Beberapa perkara...
adalah pakai buang.
Tidak ada gunanya menyimpannya.
Saya memandu kereta awak ke sini.
Pegawai Hu.
terima kasih.
Saya benarkan awak
ambil cuti beberapa hari.
Berehatlah.
Tidak perlu.
Saya akan kembali bekerja esok.
Sekarang ini,
Saya akan ke rumah Shi Zhi Yang.
Tang Xuan, biarkan ia pergi.
Kali ini anda selamat...
kerana saya bertuah.
Jika ini berlaku lagi,
Saya mungkin tidak begitu bernasib baik.
Shi Zhi Yang enggan mengalah.
Itulah sebabnya dia membunuh dirinya sendiri.
Pegawai Hu.
Ketidakbersalahan seorang polis dipertaruhkan.
Jika anda adalah polis itu,
apa yang awak mahu saya lakukan?
Jadi, saya mohon.
Jangan cuba pujuk saya.
Halo, kegelapan, kawan lama saya
Saya datang untuk bercakap dengan awak lagi
Kerana penglihatan menjalar lembut
Meninggalkan bijinya semasa saya tidur
Dan visi yang ditanam
dalam otak saya
Masih kekal
Dalam bunyi kesunyian
Adakah anda mendengar sesuatu?
Apa yang salah dengan ini?
Hei, tolong saya lihat.
Adakah terdapat sesuatu yang salah?
Saya membelanjakan 10,000 HKD untuk gitar ini.
Tak teruk. Luangkan masa anda mencari.
- Saya akan bersihkan.
- Bantu saya lihat.
Makan sesuatu dulu.
Terima kasih, Jia Jia.
Saya percaya Encik Shi.
Saya tahu dia bukan polis hitam.
Hakim Qin,
dalam kes pembunuhan polis,
defendan tidak didapati
bersalah membunuh,
tetapi pembunuhan.
Adakah ini bermakna mahkamah percaya...
Shi Zhi Yang
terlibat dalam aktiviti haram?
Dalam kes ini,
mahkamah hanya bertanggungjawab...
untuk menentukan sama ada defendan
bersalah membunuh.
Ia bukan untuk menentukan...
sekiranya si mati
terlibat dengan aktiviti haram.
Sebarang klasifikasi
identiti si mati...
mesti disiasat
dan disahkan...
oleh jabatan berkaitan.
Media jangan
terlalu banyak membuat andaian...
atau menerbitkan maklumat yang tidak disahkan.
Hakim Qin,
boleh balik hokong...
kepada kedaulatan undang-undang yang pernah ada?
Soalan ini tidak sah.
Itu kerana kedaulatan undang-undang
di Hokong...
tidak pernah merosot.
Hakim Qin.
Inspektor Tang ada di sini.
Inspektor Tang.
tahniah.
Anda telah menghukum pembunuh Han Gang.
Mengapa anda mengucapkan tahniah kepada saya?
Shi Zhi Yang memberitahu saya...
bahawa anda adalah pendakwa...
untuk perbicaraan pertama
Kes Pembakaran Kawasan Bangsal Kayu Huyan.
Itu 20 tahun yang lalu.
Beliau juga berkata...
yang mudah anda ingat...
bahawa kes itu berlaku pada tahun 1978.
Anda mempunyai ingatan fotografi.
Semua orang dalam dunia undang-undang
tahu itu.
Ketika itu,
Saya membaca kes itu secara ringkas.
Adakah anda perasan
sesuatu yang pelik mengenainya?
Ia adalah kes dari tahun 1978.
Saya tidak ingat dengan jelas.
Ia adalah masa yang lama dahulu.
betul tu.
Saya telah menyemak perbicaraan pertama
kes itu ketika itu.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Saya sudah lama melupakan kandungannya.
Adakah anda maksudkan...
bahawa anda tidak memberitahunya apa-apa?
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahunya.
Kebenaran kes ini...
mungkin sebab sebenar...
bahawa Shi Zhi Yang
telah dibunuh dan dibingkai.
Bagaimana anda mendapat
pembunuh Shi Zhiyang...
juga mengaku membunuh Han Gang,
anda mungkin satu-satunya...
siapa tahu sebab disebaliknya.
Itu kerana
terdapat bukti yang mencukupi...
dibentangkan di mahkamah.
Fikirkan kehidupan Shi Zhi Yang...
dan 104 nyawa...
tewas dalam
Kes Pembakaran Kawasan Bangsal Kayu Huyan.
Tidak kira betapa anda terlupa,
Saya harap awak tidak lupa...
niat
dan hati nurani asal anda...
apabila anda menjadi hakim.